财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
希尔顿
莫利亚大人传唤三怪人
主人吗 有什么事吗
好像是抓到了草帽路飞
他要为900号行揭幕仪式
阿布萨罗姆
你在这里做什么呢
这可是我的房间啊
欢迎您回来 佩罗纳大人
不准说话 库玛西
要说几遍你才能明白
你还是对库玛西那么苛刻啊
真是过分啊
话说回来 你也接到主人的召唤了吧
总算是没被发现
简直是奇迹啊
可是我们为什么要藏在这种地方啊
没办法啊 谁知道那个猛兽男这么快就追上来了
不过真没想到连这家伙都是僵尸
我们要抓住机会顺利地逃出去 明白吗
阿布萨罗姆大人
您在这里啊 有事要向您汇报
怎么着
好像还有一个入侵者跟海贼们在一起
入侵者?
是剑侠鼻歌
什么
「左手武器」
妮可·罗宾
到现在为止被我们盯上的猎物一次也没有失手过
你们的伙伴也是一个个都被我们 从宅院的天花板后面无声无息地拖走的
现在就把你们俩也带到你们伙伴的地方去
认命吧
是谁在唱歌
大家都进了这个岛了吗
你怎么从底下上来的
我跳上来的 因为很轻
既然来了也没有办法了
就让我将这个岛的一切都告诉你们
你个混蛋是谁啊
不是僵尸吗
你也是海贼一伙的吗
骷髅
没事
胜负已分
「鼻歌三丁」
「箭尾斩」
路飞紧急事态!
最强影子的去向!
没用的
你砍倒的是僵尸 它还会再站起来的
混蛋...
等等
我好像在哪里见过你...
不用担心 我做了特殊处理
特殊处理?
僵尸也是有弱点的
那是什么啊
那就是僵尸的魂魄
魂魄?
可以用肉眼看到它被拔出来的样子
队...队长
塔拉朗队长
去吧 回到你的主人身边
队长...队长被干掉了
队长...
那家伙完全不动了
你做了什么
我净化了它
净化?
快看
绝对没错 那家伙是鼻歌
5年前把「Thriller Bark」弄得天翻地覆的男人
快去向主人报告
这蜘蛛丝虽然无法用力量挣脱 但是却很不耐火
什么
果真如此 熔化掉了
草帽小子他们被带走了
你好像很了解这座岛啊
是的 不过 该从何说起呢
如果他们已经被捉住了的话
就很有可能为时已晚了
什么 你说为时已晚了?
请... 请不要这样对我发火
我都吓得脸色发青了
虽然骷髅是没有脸的
骨头笑话
住手 他已经死了
总之请大家不要开玩笑 仔细听我说
住手吧 他已经死了
就像我之前对你们说的那样
船舵坏了 我一个人在这片大海独自漂流了数十年
虽然我一直想逃离这片魔之海
但是无奈舵坏了 总是被卷入海流中
就这样 大概是5年多以前吧
我跟你们一样被引诱入了这个「Thriller Bark」
无论如何都想逃脱这个魔鬼三角地带的我
心想也许这座岛上有修理舵的零件 只顾着寻找
就没有点什么吗 没有
不要 不要 不要
好可怕 救命啊 不要
好可怕 妖怪啊 不要
冒出来的不是怪物就是僵尸
很快我就被抓住并送到了这个建筑物里
我在里面看到了在我之前被抓的一名格斗舞师和
一具被称为人偶的满身补丁的尸体
之后出现了一个令人毛骨悚然的大块头
竟然...
把那个男人的影子从地板上拉起来并剪了下来
把影子剪了下来?
当时我也怀疑自己的眼睛 虽然我...
没有眼睛
再胡扯我就轰爆你
轰爆得了
没过多久我也遭遇到了相同的命运
被剪去影子的那个男人就倒在了那个地方
那剪下来的影子被塞进了一动也不动的人偶体内
你们猜结果怎么样
本来只是一具尸体的人偶
竟然动了起来
这是怎么回事
所谓影子
就是无论何时何地都会随着人的行动而动作的另一个灵魂
你们的影子也是一样的
原本影子是从人出生到死去都不会和人分离的灵魂
将它夺走并占为己用的人便是...
王下七武海 月光·莫利亚
影影果实能力者
恶魔果实吗
将你的影子夺走的 也是...
我的影子在几年前被一个男人夺走了
影子...
真的有这种事吗
有的
被夺走影子就意味着再也无法生存在有阳光的世界里
我无法在阳光下生存
如果被阳光照射到的话会怎样呢
受到阳光的直射的话 我的身体就会...
消失殆尽
只要有可用的尸体
他就可以利用影子制造出僵尸来
麻烦的是可以将生物的尸体加工得更加强韧的 天才外科医生霍古巴克是他的同伴
他有时会凭借自己的医术
将从各地的墓场中找出的传说中战士们的肉体复活
而且现在也有大量的人偶被保存在他研究室的冷冻库里
霍古巴克医生
想不到那位名医在失踪事件之后
居然在这种地方为海贼做帮手
那么 僵尸的肉体虽然能动
并不意味着死者就真的复活了吧
正是如此
性格还有战斗能力都要取决于影子的主人
而肉体的强度则由人偶的肌肉强度来决定
只有将强韧的肉体和强悍的影子结合 才能制造出更加强劲的僵尸来
所以悬赏犯就首当其冲地成了莫利亚的目标
原来如此 难怪我们被他盯上
这就是「Triller Bark」的全貌啊
对莫利亚来说 僵尸最大的特点或许就是顺从吧
原本越强的战士应该就越不容易俯首称臣
没错 只要能搞到和本体拥有同样战斗能力的影子
就根本不需要不听话的本体了
被剪掉影子的强者们在恢复意识之前就被扔到海里了
那么说 那帮家伙...
不好了
不要紧 还有时间
我现在告诉你们最佳策略
请你们相信我并照我的指示行动
让我们相信你?
你也来骨头笑话!
这种对话已经数十年不曾有过 真是有点高兴啊
听你的就是 快说
是
主人
莫利亚大人...
三怪人已经到齐了
真快啊 让他们进来
请进
你们来了啊
快让我当上海贼王吧
不要多久了
你算什么海贼王啊
要成为海贼王的
是我
快松开这绳子
肥大蒜
乌索普 娜美 乔巴 香吉 索隆
把他们还回来
你这大蒜头把他们弄哪去了
真是个气势汹汹的男人啊
这就是草帽小子路飞吗
怎么看都不像是向世界政府挑战的海贼啊
他为什么会穿着将军僵尸穿的盔甲
你也不能理解吗
这就是所谓男人的浪漫啊
你这阶下囚还浪漫个屁呀
草帽小子路飞
我现在差不多能将你们的名字对上号了
捉到的包括你只有三个人
海贼猎人索隆和另一名在悬赏令上没有的金发男人
金发的话就只有香吉了
什么
索隆和香吉好像被捉住了
不是真的吧
路飞也被捉到了啊
为...为什么这三个怪物会都被捉住了啊
我完全不认识这些人 不过看上去果然很恐怖
话说回来 那三人组怎么样了 佩罗纳
我把他们交给利斯基兄弟俩了
没有送到库玛西手上
是不是途中被逃掉了
是指我们三个人
棺材打开了
混蛋
乌索普 娜美
快振作一下 醒过来
不准说 混蛋 不准说
那个...
都叫你缝上你的嘴了
你还是对库玛西那么苛刻啊
真是不爽啊
不过 如果是说包括我的新娘在内的三个人
他们在你的院子里大闹了一场啊
等一下
这么说 霍古巴克
你这混蛋是不是对我的新娘子下毒手了
事先明明和你打过招呼了...
才没人会嫁给你呢
你说什么 辛德莉
辛德莉 不要把事情弄得更复杂
还有你干嘛站到我前面去
也没人会嫁给你的
见鬼了 世界上还有这种流弹
他们捉路飞要干嘛啊
香吉和索隆他们怎么样了
我们也十分危险啊
不过 路飞不可能就这么束手就擒
混蛋
乖乖 闭嘴噢
不管谁再怎么说我都已经决定了
那个女人就是我的新娘子
没有人会嫁给你
烦死了
辛德莉啊 别管阿布萨罗姆的事情了
也没有人会嫁给你的 绝对没有
连续被流弹击中
而且还加上“绝对”
住嘴住嘴
瞎嚷嚷什么 烦死人了
海贼要是逃走了待会儿你们想办法捉回来就是了
现在招集你们来这里是为了一起纪念超级战斗力的诞生
这家伙太狠了
主人 海贼咬破笼子逃走了
把笼子给...咬破了
谁会乖乖地给束手就擒啊
路飞
干得好
果然是靠得住啊
住手 阿布萨罗姆
这里是房间 我来制止他
才不会被你捉住呢 白痴
「消极虚」
那是...
消极 消极 消极
一边跳舞数量还一边增加 真是有趣
这就抓你回来养
「闪光火焰」
没用 完全无效
完全不行 本周的我真是废柴
全世界都在嘲笑我
看我的
混蛋
如果还有来世的话我只想当一只贝壳
太差劲了
才不会再中你这招了
要是还有来世我想做一只海参
消极 消极 消极
刚才还嚷嚷着要当海贼王的男人想当海参
太残酷了
可恶 放开我
开灯
干什么 混蛋
你们给我记住了
那是什么 我的影子
住手
3亿的战斗力到手了
这下世上最强的超级僵尸就要诞生了
路飞